При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Лишняя буква Ы в слове ОСНОВНЫЕ. Сейчас "Основныые", а должно быть "Основные".
3. Пропущена буква С в слове ТЕСТИРОВАНИЕ. Сейчас "Тетирование", а должно быть "Тестирование".
4. Пропущена буква W в слове WINDOWS. Сейчас "Windos", а должно быть "Windows".
5. Пропущена буква С в слове ИНСТРУМЕНТЫ. Сейчас "Интрументы", а должно быть "Инструменты".

Файл cmd.html.
1. Перепутано описание DATE и TIME. Должно быть: DATE – Выводит или устанавливает текущую дату
TIME –  Выводит или устанавливает системное время
2. Неправильное название команды. Создать папку - это MKDIR.
3. Перепутано описание DIR и CD. Должно быть: DIR –  Отображение файлов и папок в текущем каталоге
CD –  Изменить каталог
4. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
5. Нет кнопки "Вернуться на главную" (отсутствует ссылка на главную страницу)

Файл mac.html.
1. Перепутано описание mkdir и mv. Должно быть: mkdir- расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".
 mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/

Файл git.html
1. Нет описания команд в Git. Вместо этого приведено описание команд в терминале MacOs.
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. При попытке вернутся на главную страницу со страницы описания по GIT мы возвращаемся на страницу описания терминала MacOS, а не на главную.
